Sinopsis
Matsuzaka Satou, seorang gadis yang sedang mencari definisi dari cinta kepada banyak pria disekitarnya. Ia telah kencan dengan beberapa pria, namun hasilnya nihil. Sejak kecil ia mendapatkan cinta yang salah dari kedua orangtuanya. Setelah ditinggalkan, Satou kecil tumbuh bersama bibi yang punya definisi cinta sendiri. 

Meskipun begitu, ia sangat diidolakan karena kepribadian sosialnya. Ia dapat mencuri hati siapa saja lawan bicaranya. Tak heran banyak pria bahkan wanita yang ingin dicintai oleh Satou. Semua itu lama-kelamaan mengusik kehidupannya. Tanpa disadari hatinya sangat hampa yang membuatnya sering merasakan kehidupan yang sangat pahit.

Setelah SMA, Satou dipertemukan dengan gadis kecil bernama Koube Shio yang terlantar. Satou mendapatkan jawaban dari cinta yang ia cari-cari dengan merawatnya. Satou dan Shio menyatakan rasa saling cinta mereka.

Sadar dirinya punya tanggungan hidup tambahan, Satou bekerja keras untuk mewujudkan impian tinggal berdua dengan bahagia. Ia menggunakan waktu luangnya untuk bekerja part time. Ia harus merelakan waktu bersama dengan Shio dan hanya berkumpul di malam hari.

Dalam mewujudkan impiannya ada saja orang-orang yang berpotensi mengusik kehidupan bahagia mereka. Untuk mengatasi semua itu berbagai cara dilakukannya, walaupun nyawa bayarannya. Satou menggunakan cara cerdik untuk mengusir mereka dengan memanipulasinya.

Bagaimana mereka berdua dapat menjalani kehidupan mereka? Bisa kalian tonton sendiri.

Pandangan Penulis
Di My Anime List, anime ini bergenre drama, yuri, dan horor. Tapi kurang lengkap kalau anime ini tidak bergenre misteri. Anime ini mencoba mendefinisikan makna cinta dari beberapa viewpoint karakter. Cinta dari karakter yang bermasalah membuat definisi cinta menjadi bermasalah.

Menurut pandanganku, cerita yang disajikan cukup kompleks. Jujur saja penulis ceritanya cukup cerdas dalam mengungkap misteri di dalamnya. Misteri akan diungkap satu-persatu sesuai episode. Penonton bisa aja bertanya-tanya dan berteori sebelum episode yang mengungkap misteri tersebut tayang.

Ada beberapa dialog yang membutuhkan imajinasi penonton. Beberapa adegan hanya ditampilkan respon atau bahkan tanpa dialog. Nanti kalian bisa temukan di salah satu episode. Kalian bisa menebak pernyataan apa yang diutarakan berdasarkan respon dari salah satu karakter. 

Setelah diperhatikan, masing-masing karakter mengalami trauma sehingga tingkah laku mereka memperlihatkan seorang PTSD. Akibatnya, ada beberapa sikap yang intolerant seperti lolicon. Walaupun begitu, anime ini mencoba menormalisasi berdasarkan trauma para karakternya. Disclaimer aja bagi kalian yang pernah mengalami trauma untuk lebih berhati-hati dalam menyaksikan anime ini.

Dari segi animasi, animasi yang ditayangkan sangat berwarna (walaupun ceritanya ngga seberwarna itu). Ada dua tipe background yang nanti kamu notice. Ketika dalam keadaan bahagia, sedih, terancam, dll. Karakternya juga didesain tidak berlebihan dan proposional. Penganimasian di bagian-bagian penting menambah kesan dramatis dari anime ini. Kombinasi warna dan musiknya cukup membuat trauma eh, bahagia penonton.

Kesimpulan
Bisa dikatakan anime ini menceritakan Satou yang protective terhadap cintanya, Shio. Mencoba menjelaskan arti cinta kepada penonton. 

Anime ini tidak direkomendasikan bagi kalian yang punya trauma dan dibawah 18 tahun karena kekerasan di dalamnya. Selain dari itu anime ini mungkin cocok buat kamu tonton. 

Rating
7/10